دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 6=
(لينغ يون يضع فخًا
لإزالة العقبات)
كيف...
كيف وصلت إلى هنا؟
ألا ينبغي لي أن أسألك ذلك؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
لقد نمت بملابسك كاملة
وألوثت فراشي.
هل تتوقع مني أن أقوم بترتيب سريرك؟
هناك عدد لا يحصى من الخدم
في المكاتب الأربعة عشر.
سوف يهتم شخص ما بفراشك.
سوف آخذ إجازتي الآن.
(المكتب الطبي)
كبير الأطباء تشانغ،
هل تعرف هذا البخور؟
من أين حصلت على هذا الرماد؟
هل أنت تتودد إلى الموت؟
يتم خلط هذا البخور
مع حبوب أسوجي المحظورة في القصر.
له تأثير مثير للشهوة الجنسية.
مثير للشهوة الجنسية؟
هل تم القبض على أي شخص يستخدم هذا
في الحريم الإمبراطوري؟
يواجه عقوبة شديدة.
كبير الأطباء تشانغ،
لقد أهداني الرئيس وو هذا البخور.
كيف يمكن حظره؟
بغض النظر عن من أهداك إياه،
لا ينبغي لك إساءة استخدامه أبدًا.
إذا تم تطبيقه بشكل خاطئ،
سوف تجلب الكارثة على نفسك.
شكرًا لك.
سأتخلص منه على الفور.
(جين يو،)
(هل استخدمت فعلا المنشطات الجنسية معي؟)
(هذه المرة، لقد انتهيت.)
(قصر تشنغشي)
لقد وصل جلالته.
ليكن جلالتك مباركًا
وفي سلام إلى الأبد.
يعلو.
شكرا لك جلالتك.
ما الذي أتى بك إلى قصري اليوم؟
(الإمبراطور)
أنا غير مستعد لزيارتك.
أطلب منك السماح.
لقد سمحت لي واجباتي بوقت فراغ نادر اليوم.
لم أرك منذ أيام.
لقد افتقدتك كثيرا.
لذلك اعتقدت أنني سآتي لأكون معك.
جلالتك، لقد عدت للتو
من جولة جنوبية.
الرحلة
لا بد أن يكون قد أرهقك.
دعني أريح كتفك.
جين يو,
اذهب واحضر بعض عسل البلوط
واخلطه بالماء الساخن
لتدفئة معدة جلالته.
لماذا التردد؟ اذهب.
(قصر تشونغنينغ)
الطبيب ليو،
لقد بكى أسد الثلج التابع لصاحبة السمو
طوال الليل.
لقد أزعج راحتها.
ما هو الخطأ في ذلك؟
كان أسد الثلج هذا بمثابة تحية
من المناطق الغربية،
مُنحت شخصيًا من قبل جلالته.
في الليلة الماضية، أصبح الأمر محموما.
الطبيب ليو،
يرجى فحصه جيدا.
صاحب السمو،
حالة أسد الثلج
يبدو وكأنه جنون التزاوج،
ولكنني أشك
يبدو أنه تناول
مواد مثيرة للشهوة الجنسية
وتصبح في حالة جنون.
ماذا؟
صاحب السمو!
اخبار سيئة!
(أسوجي)
ماذا يقول هذا النقش؟
أسوجي...
- ماذا يعني هذا؟
- ما هذا الذي في المنتصف؟
(اسوجي)
- صاحب السمو.
- بسرعة. لنذهب.
- اذهب.
أسوجي؟
ماذا يعني ذلك؟
حبوب أسوجي هي
منشط جنسي محظور.
صاحب السمو،
كتب أحدهم على الجدران باستخدام عسل البلوط.
أكلت النمل العسل،
كشف الكلمات المخفية.
عسل البلوط؟
أليس هذا حصريًا لقصر تشنغشي؟
أين تقيم الزوجة وان؟
ابحث عن شخص ليمسح تلك الكلمات الآن.
مفهومة.
(قصر تشنغشي)
ما هي المنشطات المحظورة؟
كيف تجرؤ على التشهير بي!
اعتقدت أنك محظوظ
لاحتكار رضى جلالته.
لقد كنت غيورًا جدًا.
لكن يبدو أن
حبوب أسوجي تستحق الفضل.
لماذا لم تشارك؟
مثل هذه البضائع الثمينة معي؟
لقد نلت رضا جلالته
من خلال مهاراتي الخاصة،
لا باستخدام
الحيل القذرة التي ذكرتها.
أنكر ذلك إذا شئت،
لكن شخص ما استخدم عسل البلوط
لكتابة كلمة "أسوجي"
أمام قصر تشونغنينغ.
كيف يمكنك تفسير هذا؟
عسل البلوط؟
جلالته يفضلك.
جميع أزهار البلوط
لقد تم تسليمها إلى قصرك.
عسل البلوط حصري
في قصرك.
سواء اعترفت بذلك أم لا،
إن حادثة المخدرات المحظورة هذه
تشير إليك بوضوح.
تتنافس محظيات الحريم على النعمة،
بالاعتماد على أساليبهم الخاصة.
لكنك اعتدت على مثل هذه الحيل القذرة.
إذا تم اكتشافه من قبل جلالته
ويجلب العار لعائلة تشاو،
لن أتركك .
لقد أسكتت جميع الخدم
في قصر تشونغ نينغ.
وأما الخائن في قصرك،
بالتأكيد لا أحتاج أن أخبرك
كيف أتعامل معهم؟
شون شي.
صاحب السمو.
احصل على سجلات النفقات الأخيرة
لقصر تشنغشي.
نعم سموك.
(12 سبتمبر، تمكن جين يو من الوصول إلى عسل البلوط)
(فقط جين يو تمكن من الوصول إلى عسل البلوط.)
(جين يو...)
(صاحب السمو)
(لو أعطي هذا العسل من خشب البلوط
للآخرين)
سوف أكون حزينًا.
جين يو,
اذهب واحضر بعض عسل البلوط
واخلطه بالماء الساخن
لتدفئة معدة جلالته.
لماذا التردد؟ اذهب.
جاحد تماما.
إنها لا تعرف مكانها.
مجرد خادمة تجرؤ على التدخل
في شؤون سيدها.
تخلص من جين يو.
لا أريد رؤيتها مرة أخرى.
نعم سموك.
شون شي,
من أعطاك الجرأة
لتمنع طريقي؟
أنا لا أمنع طريقك.
بل إنك تقوم بمنع
طريق قرينتك وان.
ماذا تقصد؟
ماذا يمكنني أن أعني؟
سموها ارسلتني
للمطالبة بحياتك.
بعد أن خدمتها لسنوات عديدة،
أنت بالتأكيد تعرف طرقها، أليس كذلك؟
أنا أخدم صاحبة السمو.
حتى لو كان لا بد لي من الموت،
أريد أن أسمع من شفتيها
لماذا تريدني ميتا.
انسى ذلك.
وقالت سموها
لقد طمعت في ما لم يكن لك أبدًا.
غير قادر على الحصول عليه،
فهل سعيت إلى تدميره؟
تدمير؟
لابد أن يكون هناك بعض سوء الفهم.
سوء فهم أم لا،
هذا الأمر خارج عن نطاق اهتمامي.
من سمح لك بلمس
عسل البلوط العزيز على صاحبة السمو؟
لقد طلب مني سموكم
أن أوصله إليكم.
يحتوي على الزرنيخ النقي.
افعل معروفًا للجميع واشربه.
صاحب السمو...
ومع ذلك،
كل هذا مجرد أمنياتي.
هذه هي المخدرات المحرمة،
حبوب أسوجي.
(قصر تشنغشي)
(جين يو مات.)
(الآن، أستطيع أخيرًا
أن أتوجه إلى كونسورت وان.)
قف!
سيدتي، أنت...
(رئيسة الممرضات، السيدة جيانج)
- تحياتي، سموكم.
- بارك الله فيك رزق لا ينتهي.
لا أتسامح مع الخيانة في نظري.
لقد خانني خادم في قصر تشنغشي.
لذلك طردت كل خادم
من القصر بأكمله.
لقد تم جلبكم جميعا إلى هنا من قبل السيدة جيانج.
من الآن فصاعدا، حافظ على الوحدة
وخدموا بإخلاص.
اخدمني بأمانة،
أو مواجهة العواقب.
- نحن نطيع تعاليمك بكل تواضع.
- أقسم بولائي
- مع حياتي.
باستثناء لينغ يون،
يمكن لجميع الآخرين المغادرة.
لينغ يون,
بالنظر إلى مزاياك السابقة،
لقد اخترت أن أبقيك.
خدمة جيدة من الآن فصاعدا،
وسوف يتم مكافأتك وفقًا لذلك.
شكرا على تفضلك يا صاحب السمو.
لقد خدمتني السيدة جيانج لفترة طويلة.
ومن الآن فصاعدا،
سيتم إدارة جميع شؤون القصر من قبلها.
يقترب موعد مأدبة الربيع
في غضون أيام قليلة.
جلالته سوف يحضر.
منذ أن ساعد
في إدارة القصور الستة،
هذا هو أول
ترتيب مأدبة كبيرة بالنسبة لي.
كن مجتهدا.
تأكد من عدم حدوث أي أخطاء على الإطلاق.
مفهومة.
لن أدخر أي جهد في مساعدتك
في إعداد مأدبة الربيع.
(غادر جين يو،)
(بينما جاءت السيدة جيانج.)
(ما زالت الزوجة وان لا تثق بي.)
(هل طلبت مني المحظية وان في الواقع
إرسال أحذية الرقص إلى المحظية تشاو؟)
(ما هو القصد الحقيقي وراء هذا؟)
تتمتع المحظية تشاو بالرقص بشكل ممتاز.
أرسلت صاحبة السمو حذاء الرقص الخاص بها.
- يجب أن يكون هذا لإعطاء المحظية تشاو
- السيدة جيانج.
فرصة للتألق في حفل الربيع.
على الرغم من أن الجميلات يتنافسن
في الحريم الإمبراطوري،
صاحبة السمو والمحظية تشاو
هما أختان بعد كل شيء.
الآن بعد أن نالت
رضا جلالته،
لن تهتم
كثيرا بالمحظية تشاو.
في أعماقي،
لا تزال تهتم بأختها.
(قصر تشونغنينغ)
سيدتي، لقد تذكرت للتو
لقد نفدت بذور القرفة
لوسادة صاحبة السمو.
يرجى أخذ هذه الأحذية
إلى قصر تشونغنينغ للمحظية تشاو.
سأحصل على بعض منها
من قسم البلاط الإمبراطوري.
أنا أعرف هذا المكان أفضل منك.
سأذهب هناك.
أنت تقوم بتسليم الأحذية.
يذهب.
هل من الممكن العبث بهذه الأحذية؟
(قصر تشونغنينغ)
صاحب السمو،
طلبت مني قرينتي وان أن أرسل
هذه الأحذية الراقصة المطرزة بسوتشو
لك.
قالت
مع مهاراتك الاستثنائية
وهذه الأحذية الرائعة،
سوف تتفوق على الجميع
في حفل الربيع
وكسب قلب جلالته.
هل سيكون الزوج وان لطيفًا إلى هذا الحد؟
وقالت سموها
إنها تأمل أن تتمكن من أداء
رقصة الأكمام الطويلة
لتسلية جلالته
في مأدبة الربيع.
هذا هو الإذلال المتعمد!
لماذا تقول ذلك يا صاحب السمو؟
لقد كانت زوجة وان تقصد الخير.
لماذا نسميها إذلالاً؟
هذه رقصة للعاهرات
من مكتب الموسيقى الإمبراطوري.
رسالة القرينة وان
تم تسليمها.
الاختيار لك .
سوف آخذ إجازتي.
حتى خادمة من قصر تشنغشي
تجرؤ على التصرف بغطرسة الآن.
أكثر من ذلك.
قد تحتوي هذه الأحذية على حيل أخرى.
صاحب السمو،
لم يتم العثور على أي تلاعب في الأحذية.
لا يجب عليك الرقص.
لا تزال الزوجة وان تحمل ضغينة
كما هددتها
بتلك المخدرات المحظورة.
منذ أن سلمت نفسها لي،
لا ينبغي لي أن أضيع هذه الفرصة.
لأنها تريد أن تراني أرقص،
سأرقص فقط.
هذه الرقصة سوف تهزها إلى الصميم.
صاحب السمو، لقد عدت.
هل ذهبت؟
نعم.
عندما وصلنا إلى قصر تشونغنينغ،
حاول لينغ يون المغادرة
بحجة الحصول على بذور الكاسيا،
ولكنني أرسلتها إلى الداخل.
ذكي بالفعل.
لينغ يون ماكر تمامًا.
علاوة على ذلك،
إنها متورطة بشكل عميق مع وو لينفو.
فلماذا تبقيها بجانبك؟
ربما يكون الأمر محفوفًا بالمخاطر في المستقبل.
لقد أطرت جين يو الذي خدمني لفترة طويلة.
لن أتركها بسهولة.
التخلص من الخادمة
لا يتطلب مخططًا كبيرًا،
لكن وو لينفو كان
يراقبني عن كثب.
لذا هذه المرة،
سأعدمها قبل وو لينفو
لإظهار أساليبي.
دع العرض يبدأ.